Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Thật là một niềm vui to lớn cho Ta
khi được ở giữa người dân Milan,
nghĩa là ở giữa, con đường trung đạo.
Những người đang đi trên con đường trung đạo
là những người phù hợp nhất cho sự tiến triển của họ,
bởi vì những ai đi theo các thái cực
đều đi xa rời thực tại.
Nhưng những người có cuộc sống điều độ,
một cuộc sống cân bằng, một cuộc sống sáng suốt,
thì rất phù hợp cho sự tiến triển của họ.
Giờ đây khi chúng ta đang tìm kiếm chân lý,
chúng ta cũng phải biết chân lý là gì.
Chân lý là chúng ta là Spirit.
Chúng ta không phải là cơ thể này, thể xác này, tâm trí này,
mà chúng ta là Spirit, thực thể tâm linh.
Trong quá trình tiến hóa của chúng ta
chúng ta đã đến giai đoạn mà chúng ta được gọi là con người.
Nhưng chúng ta vẫn chưa tìm thấy cái tuyệt đối của mình.
Chúng ta sống trong một thế giới rất tương đối.
Đó là lý do tại sao chúng ta quá bồn chồn, có những vấn đề về chiến tranh,
có những vấn đề về sự chia rẽ.
Bây giờ bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con
đều là kiến thức về cội rễ.
Chúng ta biết cái cây nhưng không biết rễ.
Ý là một đất nước của những truyền thống.
Cũng theo cách đó, Ấn Độ là một đất nước của truyền thống
nhưng là truyền thống về tâm linh.
Đã có những người tìm kiếm ở đất nước đó từ ngàn xưa,
và họ đã có thể tìm ra điều gì đó
thật vĩ đại về chính chúng ta.
Nhưng không còn nghi ngờ gì nữa
có nhiều kẻ giả hiệu đã ra nước ngoài để kiếm tiền.
Một điều chúng ta phải hiểu là chúng ta đã trở thành con người,
chúng ta đã tiến hóa đến trạng thái này mà không phải trả bất kỳ khoản tiền nào cho nó.
Bất cứ ai nhận tiền nhân danh Thượng đế hay Đấng Thiêng liêng
hoặc bất kỳ sức mạnh nào khác là một kẻ hoàn toàn giả hiệu.
Thứ hai, chúng ta đã trở thành con người mà không cần bất kỳ nỗ lực nào
vì vậy nó phải là không cần nỗ lực. Nếu đó là một tiến trình sống,
nó phải hoàn toàn không cần nỗ lực.
Nếu sự tiến hóa của chúng ta được thực hiện bởi một tiến trình sống nào đó,
nó phải diễn ra tự nhiên. Các con không thể ép buộc một hạt giống
nảy mầm từ Mẹ Đất, phải không?
Vì vậy, bây giờ mọi người có thể nói, "Vậy làm thế nào chúng ta trở thành Spirit?"
Từ Sahaja có nghĩa là: "Saha" nghĩa là "cùng với" và "ja" nghĩa là "sinh ra."
Nó được sinh ra cùng với các con. Quyền trở thành Spirit
được sinh ra cùng với các con.
Đó là các con có quyền trở thành Spirit,
các con có cơ chế bên trong chính mình để trở thành Spirit,
và rằng các con sẽ trở thành Spirit.
Như các con đã được kể về các trung tâm bên trong chúng ta,
bảy trung tâm này không là gì khác ngoài những cột mốc
của trạng thái tiến hóa của chúng ta.
Và trạng thái tiến hóa này giờ đây sẽ được thể hiện
ở điểm cao nhất nơi các con trở thành Spirit.
Nhưng không phải bất kỳ loại hành vi bên ngoài nào
sẽ tạo ra điều đó.
Một số người tin rằng nếu họ thay đổi trang phục
hoặc nếu họ nhảy hay hét lên hoặc trồng cây chuối,
họ sẽ trở thành những Spirit – là điều hoàn toàn không thể.
Hoặc một số người tin rằng việc trở thành những nhân cách bất thường
các con sẽ đạt được điều gì đó, là hoàn toàn vô lý.
Các con phải là một người rất bình thường.
Vì vậy, sự thật là điều sẽ xảy ra với các con, nằm trong nhận thức của các con,
trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Chúng ta phải chấp nhận sự thật như nó vốn là
và chúng ta không nên ép buộc bản thân hoặc ép buộc sự thật phải giống như chúng ta.
Bây giờ khi các con trở thành Spirit
thì điều gì xảy ra mà chúng ta nên thấy.
Giống như Chúa Giê-Su, Ngài đã nói rằng, “Các con phải được tái sinh.”
Vì vậy Nicodemus đã nói, “Ý Ngài là
con phải chui vào bụng mẹ lần nữa sao?”
Vì vậy Ngài nói, “Không, con phải được sinh ra từ Đức Thánh Linh.
Spirit được sinh ra từ Spirit,
và bất cứ điều gì được sinh ra từ Spirit chính là Spirit.”
Nhưng nhiều người tự chứng nhận.
Họ tự gọi mình là “tái sinh,” đủ thứ chuyện,
và họ tin rằng họ hoàn toàn ổn.
Và đó là lý do tại sao ngày nay những người hiện đại
không muốn tin vào bất cứ điều gì thiêng liêng
bởi vì họ thấy những người tuyên xưng tôn giáo và Thượng đế
là những người tồi tệ.
Không có sự kết nối với Đấng Thiêng liêng. Khi không có sự kết nối,
làm sao các con có thể có sức mạnh để trở thành cái gì đó Thiêng liêng?
Giống như thiết bị này, nếu nó không được kết nối với nguồn điện,
thì vô dụng.
Theo cách này, tất cả chúng ta nên được kết nối với Đấng Thiêng liêng,
chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế.
Giờ đây năng lượng này tồn tại dù các con có tin hay không.
Nó rung động trong các nguyên tử và phân tử.
Nó đập trong trái tim các con.
Nó ở khắp mọi nơi thực hiện rất nhiều việc đang sống động.
Chúng ta trong bản ngã của mình nghĩ rằng chúng ta có thể làm rất nhiều việc.
Nhưng chúng ta làm gì? Chúng ta làm công việc chết – từ chết đến chết.
Chúng ta không thể tạo ra một bông hoa sống,
và chúng ta không thể biến nó thành quả. Thậm chí không một quả nào.
Vậy ai làm công việc sống động này? Phải có
một loại sức mạnh nào đó thực hiện công việc này.
Bây giờ mọi người có thể nói rằng, “Đây là tự nhiên.”
Dù các con gọi là gì, nhưng tự nhiên này suy nghĩ, thấu hiểu.
Bởi vì vào những thời điểm khác nhau của các mùa,
các loại hoa khác nhau nở. Thật là một nhiệm vụ to lớn.
Bây giờ để trở thành Spirit là quyền của các con.
Và để trở thành Spirit
là cách các con phải trở thành, điều đó phải xảy ra.
Nếu không thì những vấn đề của thế giới này không thể giải quyết được.
Vì vậy khi Kundalini, vốn là mong muốn thực sự bên trong các con,
tự biểu hiện và các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát
của Đức Thánh Linh thoát ra từ đầu các con.
Sau đó, điều đầu tiên xảy ra với các con là trong nhận thức của mình
các con đạt được nhận thức tập thể.
Ta đang nói, "Các con trở thành". Đó không phải là một chứng nhận.
Không phải là các con chỉ cảm thấy như vậy
hay các con nghĩ trong tâm trí như vậy. Điều đó xảy ra với các con.
Các con có thể cảm nhận được nó, làn gió mát trên đỉnh đầu các con đang thoát ra.
Làn gió mát trên đỉnh đầu là lễ rửa tội thực sự
chứ không phải là một cái gì đó hời hợt.
Bây giờ các con cũng bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong tay mình.
Các con bắt đầu cảm nhận được sức mạnh này ở xung quanh,
sự vi tế này, sự vi tế nhất của sức mạnh,
như là khí ether lan tỏa khắp nơi,
các con bắt đầu cảm nhận được nó trên các đầu ngón tay.
Đó không phải là một niềm tin hời hợt mà các con bắt đầu cảm thấy.
Các con chỉ cảm nhận nó một cách dễ chịu trên các đầu ngón tay mình.
Mohammed Sahib đã nói trong kinh Koran
– Ngài đã mô tả rất chi tiết về thời điểm phục sinh –
rằng, "Vào thời điểm Phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng."
Nhưng trong Hồi giáo, người ta không nói về ngày Phục sinh.
Ngay cả trong Đạo Thiên Chúa, người ta cũng không nói
về Đấng An ủi sẽ đến. Họ nói về ngày tận thế
bởi vì khi đó họ trở nên rất quyền lực nhờ những thứ đáng sợ đó.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này là sức mạnh của lòng trắc ẩn, của tình yêu.
Đó là sức mạnh quyền năng nhất mà các con có thể nghĩ tới.
Đó là sức mạnh vô hiệu hóa tất cả những gì xấu xa,
tất cả những gì kỳ quái, tất cả những gì vô đạo đức.
Khi Kundalini đi lên, Bà hợp nhất các con, tất cả các luân xa của các con,
nhờ đó Bà hợp nhất tất cả các thể bên trong các con.
Ví dụ, nếu các con đang làm điều gì đó, chúng ta cảm thấy
rằng chúng ta lẽ ra không nên làm điều đó, điều đó là sai.
Chúng ta không chắc chắn về bất cứ điều gì mình đã làm là tốt hay xấu.
Điều đó có nghĩa là chúng ta sống trong thế giới tương đối chứ không phải tuyệt đối.
Nhưng khi các con bắt đầu cảm nhận những rung động năng lượng này trên tay mình
của Đấng Thiêng liêng, các con không còn sống với thế giới tương đối nữa.
Thật tuyệt vời khi biết các con tuyệt vời như thế nào,
các con huy hoàng như thế nào bên trong chính mình khi các con đạt được Sự Khai ngộ.
Các con trở thành một nhân cách mới. Giống như quả trứng trở thành con chim.
Như một con chim. Trở thành như một quả trứng, nhưng nở ra một con chim.
Và các con bắt đầu cảm nhận được sự tuyệt đối đó.
Các con hỏi bất kỳ câu hỏi nào. Các con có thể hỏi một câu hỏi, "Có Thượng đế không?":
Các con bắt đầu nhận được làn gió mát mạnh mẽ.
"Chúa Giê-Su có phải là con của Thượng đế không?": Các con nhận được làn gió mạnh mẽ.
Nhưng nếu các con hỏi về một người đàn ông không phải là người tốt,
thì ngay lập tức tay các con bắt đầu nóng rát.
Bởi vì Spirit là thực thể tập thể,
sự chú tâm của các con trở nên mang tính tập thể.
Các con có thể chú tâm đến bất cứ ai đang ngồi ở đây.
Giống như ether, các con có thể cảm nhận được người khác,
các con có thể biết về người khác và các con có thể chữa lành cho người khác
– dù ở bất cứ đâu xa xôi.
Và một người như vậy phát triển lại sự ngây thơ của mình giống như một đứa trẻ.
Và đôi mắt của người đó trở nên ngây thơ đến nỗi
sức mạnh của đôi mắt lớn đến mức
chỉ cần nhìn vào một người, người đó có thể chữa lành cho người kia.
Sự ham muốn và tham lam biến mất khỏi đôi mắt các con,
và các con trở nên ngây thơ và đầy quyền năng.
Khi đó, người đạt được Sự Khai ngộ có thể đột nhiên trở nên
vô cùng năng động và vô cùng sáng tạo
nhờ vào phước lành của trung tâm thứ hai
vốn là trung tâm của sự sáng tạo. Về điều đó, Ta có biết một người
người chưa bao giờ nhìn thấy gỗ hay bất cứ thứ gì,
và giờ đây anh ta đã trở thành một người giàu có
chỉ nhờ làm trang trí nội thất sau khi có Sự Khai ngộ.
Một người như vậy trở nên cực kỳ nhạy bén về tính thẩm mỹ
của một nhân cách, của các tòa nhà, của mọi thứ.
Tính thẩm mỹ, cảm quan sâu sắc hơn về thẩm mỹ bắt đầu
tuôn trào qua nhận thức của người đó.
Và cuối cùng, người đó trở nên khéo léo,
Người đó trở thành chuyên gia trong việc sử dụng sức mạnh này
và trong việc ban Sự Khai ngộ cho người khác
và chữa lành cho người khác và giúp đỡ người khác.
Thông qua, thông qua phước lành của trung tâm Nabhi,
cái mà chúng ta gọi là Luân xa Manipur,
các con có được sức mạnh giúp các con trở thành một người
hoàn toàn chính trực, ngay thẳng và đức hạnh.
Ta đã thấy mọi người từ bỏ tất cả những thói quen xấu của họ
đôi khi chỉ trong một đêm, trong một đêm.
Quên hoàn toàn về quá khứ và trở thành
những con người rất khác biệt với vẻ đẹp hoàn hảo
và sự thiêng liêng sau khi có Sự Khai ngộ.
Như là phước lành của luân xa tim,
các con trở thành một người hoàn toàn an ổn bên trong chính mình,
hoàn toàn ổn định với chính mình.
Các con không gây hấn với người khác cũng không chấp nhận sự gây hấn lên chính mình.
Các con cảm thấy rất hạnh phúc với chính mình
và các con mang lại hạnh phúc cho người khác và sự an toàn cho người khác,
và những người khác cảm thấy dễ chịu khi ở bên các con.
Các con có thể thấy điều này đã xảy ra trong cuộc đời của Chúa Giê-Su
rằng khi mọi người ném đá vào Mary Magdalene,
Ngài đã đến và đứng trước mặt họ một cách không sợ hãi. Ngài không hề sợ hãi.
Và Ngài nói, “Những ai chưa từng phạm tội
hãy ném đá vào Ta.”
Các con không sợ nói chuyện, nói ra sự thật.
Các con không sợ nói ra điều gì là sai trái.
Các con không sợ bất kỳ ai,
mà chỉ là các con luôn ở trong trạng thái phúc lạc
của sự tự tin.
Trong công việc của Ta suốt 15 năm qua
Ta đã vạch trần tất cả những thầy bà tà đạo,
ngay từ lúc bắt đầu, chỉ đích danh họ và nói cho họ biết
họ là những kẻ tồi tệ như thế nào.
Nhưng không ai dám gây ra bất kỳ rắc rối nào cho Ta cả.
Bởi vì họ biết họ sai;
họ biết họ đang làm hại mọi người.
Họ đang cố kiếm tiền, họ đang lừa gạt
và họ là những kẻ xấu xa. Họ biết điều đó.
Và một khi họ biết điều đó, họ không dám đối mặt với thực tế.
Vì vậy các con phát triển cảm giác an toàn đó bên trong chính mình
bởi vì các con là Spirit.
Tại trung tâm Vishuddhi của các con, nằm ở đây,
các con phát triển một nhân cách rất cân bằng
và một nhân cách mang tính tập thể cao.
Bây giờ giả sử Ta nói rằng Ta có rất nhiều quyền năng.
Ta có quyền năng nên Ta là một nhà tư bản. Nhưng Ta là một người cộng sản,
bởi vì Ta không thể sống mà không phân phát nó cho người khác.
Nhờ ơn phước của Thượng đế, Ta có cuộc hôn nhân hạnh phúc,
Ta có một gia đình tốt đẹp, Ta có các cháu,
nhưng Ta không thể sống mà không trao đi những gì vốn thuộc về các con.
Ta phải trao nó. Ta phải làm điều đó.
Nhưng đây là điều mang lại niềm vui lớn nhất
rằng các con nhận được những gì là của các con.
Bởi vì Ta biết các con có điều này và Ta phải trao cho các con những gì là của các con.
Như là phước lành của luân xa này,
thực ra nằm ở giao thoa thị giác, một luân xa rất vi tế,
được gọi là Agnya, mà các con nhận được
vô vàn phước lành của Chúa Giê-Su
bởi vì đây là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Người ta nói rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Người ta phải lắng nghe điều này thật cẩn thận. Họ nói Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Vậy Ngài làm gì, khi Ngài được đánh thức, Ngài làm gì cho chúng ta?
Khi Ngài được đánh thức tại điểm này
thì điều Ngài làm là Ngài hút vào, từ cả hai phía.
Các con có thể thấy màu vàng và...
nó là một thứ rất nhỏ để các con nhìn thấy.
Nhưng chúng ta có hai cái túi lớn trong đầu gọi là bản ngã và siêu ngã.
Ngài hút chúng vào.
Vì vậy những định kiến mà chúng ta có từ siêu ngã
và sự hung hăng mà chúng ta có từ bản ngã, cả hai đều bị hút vào.
Để một khoảng trống được tạo ra ở đây
cho Kundalini đi lên vùng xương thóp.
Vì vậy bây giờ chúng ta không phải chịu đau khổ nữa.
Ngài đã chịu đau khổ cho chúng ta quá đủ rồi.
Nếu các con cầu xin sự đau khổ, điều đó sẽ rất nguy hiểm.
Ta không biết ý tưởng về sự đau khổ này đến từ đâu.
Bởi vì người Do Thái tin vào sự đau khổ và họ đã đau khổ.
Không cần thiết phải chịu đau khổ. Chỉ khi các con đánh thức Chúa Giê-Su ở đây,
thì toàn bộ vấn đề về những hành động trong quá khứ của chúng ta,
những gì được gọi là tội lỗi hay bất cứ điều gì
hay bất cứ sự hung hăng nào của chúng ta, mọi thứ đều bị hút vào.
Và tại thời điểm đó, chúng ta trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Không còn suy nghĩ nào cả.
Suy nghĩ là vấn đề lớn nhất ngày nay.
Một bác sĩ đã nói với Ta rằng: “Mẹ có thể cắt cổ con,
Mẹ muốn làm gì cũng được, nhưng hãy lấy đi tâm trí đang suy nghĩ này.
Nó cứ suy nghĩ suốt thôi.”
Giờ đây, một ý nghĩ dấy lên rồi tan biến,
một ý nghĩ khác dấy lên rồi tan biến;
Chúng ta sống trên ngọn của những suy nghĩ. Và đó là lý do tại sao chúng ta nhảy nhót,
sự chú tâm của chúng ta rất bất an.
Vậy nên ở giữa hai suy nghĩ về quá khứ và tương lai này
chúng ta có ở trung tâm, một nơi mà
Kundalini xuyên qua.
Và khi điều đó xảy ra, thì các con trở nên nhận thức không suy nghĩ.
Khi đó tất cả những suy nghĩ nhỏ nhen về sở hữu,
những suy nghĩ nhỏ nhen về ghen tuông, về ham muốn và tham lam
và tất cả những thứ nhỏ nhặt này, chỉ đơn giản là rơi rụng đi.
Khi đó các con trở nên làm chủ chính mình, hoàn toàn làm chủ.
Nếu muốn, các con sẽ suy nghĩ, nếu không các con sẽ không suy nghĩ.
Nhưng giờ đây những suy nghĩ đến với các con,
đến với các con như là kiến thức chân thực.
Hầu hết Ta làm việc tại các ngôi làng ở Ấn Độ,
và một ngày nọ Ta đang đi trên một chiếc xe bò
cùng với một quý ông là một Hành giả Sahaja.
Và Ta đã rất ngạc nhiên, ông ấy nói chuyện như một vị thánh vĩ đại.
Ông ấy không được học hành, ông ấy chưa bao giờ nhìn thấy thế giới.
Ông ấy sống trong một ngôi làng, nhưng ông ấy nói chuyện như một vị thánh.
Chúa Giê-Su đã học đại học nào? Nanaka đã vào đại học nào?
Họ đi học ở đâu? Socrates? Không đâu cả.
Họ có tất cả kiến thức bên trong chính mình.
Họ đôi khi hỏi Ta: “Thưa Mẹ, các đệ tử của Mẹ có phải đều là học giả không?”
Ta nói: “Không, họ là những người rất bình thường.”
"Tất cả các con của Mẹ, họ có phải là học giả không?"
Nhưng họ được kết nối với kiến thức chân thực, điều đó thật tuyệt vời.
Và bất cứ điều gì họ muốn biết, họ đều biết.
Bởi vì Spirit được kết nối với nguồn kiến thức chân thực.
Hơn thế nữa, khi các con đi vào vùng limbic
đó là Vương quốc của Thượng đế, điều đã được hứa với các con từ rất lâu rồi.
Và khi các con xuyên qua nơi này và thiết lập chính mình
thì các con trở nên nhận thức không nghi ngờ, được gọi là Nirvikalpa.
Quyền năng của một người như vậy là vô cùng to lớn.
Người đó là hiện thân của sự tha thứ, là hiện thân của lòng trắc ẩn
và người đó cực kỳ mạnh mẽ.
Mahatma Gandhi đã từng nói rằng: “Bất bạo động
chỉ có thể được thực hành bởi những người mạnh mẽ.”
Hành giả: Xin lỗi. Mẹ: Chỉ nên được thực hành bởi những người mạnh mẽ.
Sự bất bạo động của kẻ yếu là gì? Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Tương tự như vậy, tất cả các vị thánh vĩ đại, tất cả các đấng tiên tri vĩ đại,
tất cả họ đều đã hứa hẹn về những ngày này
rằng các con phải có được Sự Khai ngộ của mình.
Khoảng 200 năm trước
một vị thánh vĩ đại đã sinh ra ở Anh, tên là William Blake.
Các con cũng có Dante, một vị thánh vĩ đại như vậy ở Ý.
Cũng theo cách đó, có một vị thánh vĩ đại đã sinh ra
là William Blake ở Anh,
người đã mô tả chi tiết về Sahaja Yoga.
Ông ấy đã tiên tri về Sahaja Yoga một cách chi tiết như vậy
và đã nói rằng,
“Những người của Thượng đế sẽ trở thành các đấng tiên tri.
Và họ sẽ có quyền năng để biến những người khác thành các đấng tiên tri.”
Thời điểm đó đã đến ngày hôm nay.
Và chúng ta phải thực hiện theo một cách
để tất cả các con đều có được Sự Khai ngộ của mình.
Điều đó không thể được đảm bảo.
Nhưng có thể đảm bảo rằng nếu không phải hôm nay, thì ngày mai
hoặc ngày kia, các con sẽ có được Sự Khai ngộ của mình trong bất kỳ trường hợp nào.
Nhưng sau khi Khai ngộ, các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình
và các con phải sống một cuộc đời
dựa trên sự hiểu biết về Sức mạnh Thiêng liêng này.
Nhiều nhất các con cần khoảng một tháng, khoảng một tháng.
Những người đã nhận được Sự Khai ngộ ở Milan chỉ ba tuần trước
giờ đây đã là những Hành giả Sahaja tuyệt vời.
Vì vậy, nó không khó như mọi người nghĩ. Không có gì là khó khăn cả.
Đó là sahaja: “Sahaj” cũng có nghĩa là “rất dễ dàng”.
Bởi vì nó mang tính sống còn. Bất cứ điều gì mang tính sống còn đều phải dễ dàng.
Sống còn. Rất cần thiết cho sự sống.
Giống như hơi thở của chúng ta vậy.
Đối với việc thở, nếu các con phải đến thư viện
và tìm hiểu cách thở, thì bao nhiêu người sẽ tồn tại?
Ngay cả trẻ em cũng nhận được Sự Khai ngộ ngay lập tức và chúng là những chuyên gia.
Nó quá bẩm sinh. Nó quá đẹp đẽ đến nỗi tất cả chúng ta nên có nó.
Ta rất biết ơn các con, tất cả người dân Milan
những người đã không quản ngại đến đây hôm nay và Ta hy vọng
các con sẽ lại đến vào ngày mai. Ta sẽ giải thích cho các con nhiều điều hơn
về ba kênh năng lượng bên trong chúng ta
và hy vọng hôm nay chúng ta sẽ có thể thực hiện việc đánh thức Kundalini.
Bây giờ trước hết, chúng ta sẽ có một vài câu hỏi nếu các con có.
Và sau đó chúng ta sẽ bắt đầu trao cho các con trải nghiệm này,
một trải nghiệm rất đơn giản, rất dễ dàng để biểu lộ.
Warren, Ta phải nhận bây giờ sao?
SM: Được. Họ có thể hỏi vài câu hỏi. Họ có thể hỏi một vài câu hỏi.
Được rồi. Hãy để họ hỏi. Từng người một. Được rồi.
Được rồi. Ta sẽ, Ta sẽ giải quyết việc đó, được chứ? Con đừng lo lắng.
Anh ấy nói rằng có điều gì đó đã xảy ra với anh ấy hai năm trước,
và anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra. [Nói riêng: Giọng nói đang mất dần].
Vậy nên... Không sao đâu.
SY: Cần phải khuếch đại âm thanh thưa Mẹ.
SM: Không, không sao đâu, sẽ ổn thôi. Nó đang thu tiếng rất nhiều.
SY: Vâng ạ.
Và Ta đã bảo anh ấy rằng "Ta sẽ giải quyết việc đó. Con đừng lo."
Anh ấy cảm thấy áp lực trên đầu. Nên anh ấy sẽ ổn thôi.
Guido, lại đây. Anh ấy đang nói gì vậy? Cô ấy đang nói gì đó.
Cô ấy đang nói gì?
Gan à?
Đúng. Con đừng... Điều đó, điều đó sẽ được giải quyết, được chứ?
Đúng, đúng. Mọi thứ sẽ ổn thôi. Con đừng lo.
Đúng, đúng, không có gì phải lo cả.
Đúng, nó sẽ được giải quyết. Đúng vậy.
Con đừng lo, thưa bà.
Ổn rồi. Các con thấy đấy, tốt hơn là
có những câu hỏi này hơn là những câu hỏi kinh khủng.
Vâng, thưa Mẹ.
Không, Ta đã bảo cô ấy rồi.
Nhưng ngày mai Ta sẽ nói lại, được chứ? Đó là một câu hỏi lớn.
Vậy các con không có chương trình à? Ồ, chúng ta không có chương trình cho ngày mai sao?
Chỉ một thôi à?
Ta tưởng là có chương trình vào ngày mai.
Vâng, thưa Mẹ.
Tất cả những babaji, dadaji này nên bị ném xuống [tiếng Hindi].
May mắn thay, may mắn thay các con có một trung tâm ở Milan.
SY: Bạn có thể đưa micro...?
Không sao đâu. Cái [không rõ] đang phát ra nếu họ có thể nghe thấy Ta.
Các con có nghe thấy Ta không, tất cả các con ở đằng kia?
SM: Tốt, vậy Ta sẽ đứng. SY: Con sẽ giữ nó cho Mẹ.
SM: Cô ấy đang hỏi rằng, “Chúng con phải tiếp tục việc này như thế nào?”
Ta phải nói rằng may mắn là chúng ta có một trung tâm rất tốt ở đây, tại Milan,
và mọi người sẽ giúp đỡ các con, nói cho các con biết tất cả về điều đó,
và các con không phải trả bất cứ khoản nào.
Bây giờ, có một quý cô đã hỏi Ta làm thế nào cô ấy có thể thoát khỏi
các thế lực tà ác trên bản thân mình.
Tất cả những người đang chịu đựng những rắc rối như vậy
hoặc những người đang chịu đựng các căn bệnh khác, bất cứ điều gì,
đều có thể đến trung tâm Sahaja Yoga,
và họ sẽ được hướng dẫn cách giải quyết,
và mọi người sẽ giúp đỡ các con.
Đó là một phương pháp rất đơn giản, rất đơn giản.
SM: Đó là gì vậy?
SY: Mối quan hệ giữa Đấng Thiêng liêng và thế lực tà ác trong Spirit của chúng ta.
Mối quan hệ giữa Đấng Thiêng liêng và cái ác ư?
SM: Ta không hiểu câu hỏi.
Câu hỏi là, “Mối quan hệ giữa cái ác và Đấng Thiêng liêng là gì?”
Không có mối quan hệ nào cả. Nó đối nghịch nhau.
SY: Không ạ. Câu hỏi là: “Bên trong chúng con
các thế lực thiêng liêng và ma quỷ hoạt động như thế nào?”
SM: Ồ, đó là một câu hỏi lớn.
Đơn giản là khi các con có ánh sáng,
bóng tối sẽ bỏ chạy. Đơn giản là như vậy.
Con phải học hỏi.
SY: Khi xảy ra tình trạng vôi hóa
của brahmarandra, có một sự [cản trở]
một sự [cản trở]
đối với sự phát triển tâm linh, một trở ngại.
SM: Tại sao? SY: Cô ấy đang hỏi ạ.
SM: Không, không. Không, không.
Ngay cả khi nó mở ra thì đó mới là sự khởi đầu,
đó là sự khởi đầu của việc nảy mầm.
Giống như chồi non nhú ra khỏi hạt giống vậy, các con thấy đó.
Hành giả Sahaja: Có một câu hỏi rất hay, thưa Shri Mataji.
“Tại sao Chúa Giê-Su và các hiện thân khác
lại phải trải qua sự đóng đinh?”
Mẹ: Ồ, là câu hỏi tại sao Chúa Giê-Su phải trải qua sự đóng đinh.
Từ Kinh Thánh, chúng ta không thể hiểu rõ về Chúa Giê-Su
bởi vì thực sự chỉ có cuộc đời ngắn ngủi khoảng bốn năm của Ngài được ghi lại ở đó.
Nhưng thực ra Ngài là Omkara.
Ngài là Alpha và Omega như đã nói. Ngài chính là như vậy.
Và Ngài đã mang hình hài
như một hiện thân của sự ngây thơ.
Sai lầm ban đầu mà chúng ta đã phạm phải
là khi xảy ra vấn đề của Adam và Eve.
Sao cơ?
Con, con nói với Gregoire đi.
Lúc đó chúng ta đã phạm sai lầm.
Nếu chúng ta lắng nghe những gì lẽ ra phải thế,
thì chúng ta đã trở thành những linh hồn khai ngộ từ lâu rồi.
Nhưng chúng ta lại muốn tự mình biết mọi thứ
nên chúng ta đã phát triển một bản ngã khủng khiếp.
Kết quả là chúng ta đã bắt chéo bên trong chính mình.
khi chúng ta ngẩng đầu lên làm con người,
chúng ta đã bắt chéo sự chú tâm của mình, và có một chữ thập lớn
mà không gì có thể đi xuyên qua được.
Vì vậy con người, loài người đã bị lạc lối
giữa ngã tư của định kiến và bản ngã.
Và để đưa Kundalini đi xuyên qua luân xa đó là một điều không thể.
Vì vậy trước thời Chúa Giê-Su, ở Ấn Độ người ta tin
rằng chúng ta phải sám hối vì những hành vi sai trái của mình
và chúng ta phải trở nên rất khiêm nhường để vượt qua bản ngã.
Nhưng đã có lời tiên tri rằng Mahavishnu sẽ đến,
và Ngài sẽ làm những gì cần thiết cho các con tại Luân xa Agnya.
Vì vậy,
khi Chúa Giê-Su đến, mọi người ở phương Tây
hay ở Israel và tất cả những nơi này đã không hiểu Ngài.
Họ không bao giờ hiểu Ngài, Ngài là mẫu nhân cách như thế nào.
Vì vậy người Ấn Độ vẫn tin rằng Mahavishnu vẫn chưa đến,
người sẽ hút đi bản ngã và siêu ngã của chúng ta.
Krishna đã nói trước thời Chúa Giê-Su rằng sự sống vĩnh hằng
không thể bị giết, không thể bị đóng đinh, không thể bị hủy diệt.
Vì vậy Chúa Giê-Su đã đến, Ngài là hiện thân của sự sống vĩnh hằng,
là hiện thân của sự ngây thơ, người không thể bị giết chết.
Và đó là lý do tại sao sự phục sinh của Ngài phải diễn ra.
Đó là lý do tại sao Ngài phải bị đóng đinh để cho thấy
rằng sự sống vĩnh hằng có thể được phục sinh.
Vì vậy Ngài đã được đặt lên cây thập tự đó như biểu tượng của sự Phục sinh.
Thông điệp của Chúa Giê-Su là sự Phục sinh.
Được rồi, đó là một câu hỏi dài. Nhưng nếu các con hỏi những câu hỏi như vậy…
Ta đã, Ta đã nói ở London –
Ta không biết nữa, có hai ngàn bài giảng ở đó.
Ta đã có rất nhiều bài giảng trên khắp thế giới.
Và nếu các con đến với Sahaja Yoga, họ sẽ đưa cho các con tất cả những băng ghi âm này và
các con có thể hiểu về mọi thứ thông qua chúng.
Mặc dù ngày nào Ta cũng đi, đi, đi khắp châu Âu,
nhưng thật đáng tiếc là Ta chỉ ở đây có một ngày.
Lần tới Ta sẽ đến trong ba ngày, Ta hứa với các con.
SY: Ồ, cảm ơn Mẹ.
[Tiếng Hindi] (Shri Mataji đang hỏi xin nước)
SM: Ta sẽ bắt đầu phần Khai ngộ.
Tất cả những người đang đứng có thể lại đây và ngồi ở đây.
Được rồi. Mọi người, nếu các con có thể di chuyển, các con có thể ngồi ở đây.
Các con có thể ngồi phía trước. Tốt hơn là nên ngồi xuống,
có thể sẽ dễ dàng hơn cho sự Khai ngộ.
Hoặc các con có thể di chuyển vào trong này.
Các con cũng có thể di chuyển lên phía trước này.
Họ có thể di chuyển vào trong đó.
Tốt hơn là ngồi xuống. Ngồi vào đi.
Tất nhiên là Ta sẽ đứng.
Ngồi để nói chuyện.
Những người tìm kiếm như vậy.
Con nói gì cơ?
Các con hãy cởi giày ra.
Chúng ta cởi giày ra
bởi vì chúng ta phải tiếp xúc với Đất Mẹ.
Điều đó rất quan trọng.
Và mọi người cũng có thể bỏ kính ra bởi vì
mọi người phải nhắm mắt lại. Vì vậy không cần thiết
phải đeo kính. Ngược lại, điều đó còn giúp ích cho đôi mắt.
Bây giờ, các con chỉ cần ngồi thật thoải mái, thật thoải mái
với cả hai tay đặt trên đùi, giống như thế này.
Tay trái...
Và tay trái là tay tượng trưng cho mong muốn, mong muốn của các con.
Vì vậy, các con hãy luôn đặt tay trái trên đùi.
To lên.
Và tay phải là dành cho hành động của các con,
được sử dụng để nuôi dưỡng các trung tâm khác nhau của các con.
Mọi người phải ở trong một tâm trạng rất vui vẻ,
đừng u sầu
bởi vì người Ý đôi khi rơi vào tâm trạng đó.
Bây giờ, hãy đặt tay trái giống như thế này trong suốt thời gian đó,
và tay phải sẽ đặt lên các trung tâm khác nhau,
một là trên tim, một là ở đây phía trên dạ dày,
một là ở dưới, và sau đó các con đưa ngược trở lại lên tim,
rồi đưa nó lại về đây và sau đó ở đây và ở đây và có thể ở đây.
Đó là tất cả những gì các con phải làm mà Ta sẽ hướng dẫn các con lần lượt.
Nhưng làm ơn đừng mở mắt ra chút nào, cho đến khi Ta bảo các con.
Làm ơn đừng mở mắt.
Đó là trải nghiệm vui sướng nhất và là khoảnh khắc cao quý nhất trong cuộc đời các con.
Vì vậy các con không nên sợ hãi bất cứ điều gì. Hãy giữ tâm trạng thật vui vẻ.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra với các con đâu, như một số người đã nói rằng
Kundalini gây ra rắc rối này và rắc rối kia.
Ta chưa thấy ai phải chịu đựng điều này cả.
Bởi vì Bà là người mẹ cá nhân của các con.
Vì vậy Bà sẽ không gây rắc rối cho các con vào thời điểm các con được sinh ra lần thứ hai.
Bà nhận lấy mọi rắc rối về phía Mình.
Ngay từ đầu, hãy quên đi quá khứ và quên đi tương lai.
Hãy ở trong hiện tại.
Và Ta nói ba lần rằng: “Xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi. Xin đừng cảm thấy tội lỗi.”
Nếu không Ta không thể đạt được kết quả.
Vì vậy, trước khi bắt đầu, tốt hơn hết các con hãy luôn tự nhủ trong tim mình,
ba lần rằng: “Con không có tội. Con không có tội. Con không có tội.”
Các con có thể gọi Ta là Mẹ
hoặc là Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con thấy phù hợp.
Ha, các con nói từ "mẹ" trong tiếng Ý như thế nào?
Hành giả: Madre. Mẹ: Madre. Được rồi.
Mẹ: Được rồi. Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Nếu có thứ gì chật chội
các con có thể nới lỏng ra một chút, bất cứ thứ gì chật.
Nhưng hãy thật thoải mái và nhắm mắt lại
và giữ tay trái như thế này.
Các con không nên ngả người ra sau cũng không nên ngồi quá thẳng
mà hãy ngồi thoải mái và không ngửa đầu ra sau
hay cúi về phía trước mà ở tư thế thẳng lưng, bình thường và thoải mái.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Chỉ cần nhắm mắt lại.
Và nói ba lần trong tim mình,
“Thưa Mẹ, con không có tội. Thưa Mẹ, con không có tội.
Thưa Mẹ, con không có tội.”
Bây giờ hãy đặt tay phải lên tim.
Xin đừng mở mắt.
Bây giờ, trong trái tim là nơi Spirit ngự trị.
Nói to lên.
Trong trái tim có Spirit ở đó,
nên các con phải hỏi Ta một câu hỏi trong tâm, không nói to,
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?” Hãy hỏi câu hỏi này ba lần,
với sự tự tin hoàn toàn vào chính mình.
Tuyệt vời.
Hãy hoàn toàn tự tin vào chính mình.
Hãy hỏi ba lần.
Bây giờ đưa tay phải này xuống
phần bụng trên, phần dạ dày
ở bên phía tay trái. Chúng ta đang làm việc trên kênh trái.
Đây là trung tâm của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Và vì các con là Spirit, theo logic các con cũng là thầy của chính mình.
Vì vậy bây giờ các con phải hỏi một câu hỏi logic:
“Thưa Mẹ, con có phải là thầy của chính mình không?” Hãy hỏi câu hỏi này ba lần.
Ba lần.
Bây giờ đưa tay này, tay phải, giữ nguyên tay trái,
đưa tay phải xuống phần bụng dưới
ở bên phía tay trái.
Đây là trung tâm của kiến thức chân thật
về kỹ thuật của công cụ thiêng liêng.
Vì vậy bây giờ, tại điểm này
các con phải yêu cầu Ta. Ta không thể xâm phạm sự tự do của các con.
Các con phải nói: “Thưa Mẹ, con muốn có được Sự Khai ngộ,
vì vậy xin hãy ban cho con kiến thức chân thật.”
"Xin hãy cho con kiến thức thuần khiết". Hãy nói câu này sáu lần
bởi vì trung tâm này có sáu cánh.
Gọi là "Mẹ" thì tốt hơn.
Tay phải [không rõ].
Bây giờ hãy đưa tay phải này lên lại
trở lại phần trên của bụng các con.
Đây là trung tâm của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Và bây giờ sự thật đầu tiên
các con nên biết rằng các con là thầy của chính mình,
và các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn,
"Thưa Mẹ, con là thầy của chính mình." Và các con phải nói điều này mười lần.
Hãy nói câu đó mười lần.
Ta nghĩ hãy nói to lên. Các con phải nói to lên. Một số người không nghe thấy.
SM: To lên. SY: Vâng, thưa Mẹ, tất nhiên rồi ạ.
Hãy nói với sự tự tin hoàn toàn. Các con là thầy của chính mình.
Các con không cần bất cứ ai cả.
SY: Bên trái tốt hơn nhiều rồi ạ.
Bên phải.
Pani (nước trong tiếng Hindi). Nước.
[Tiếng Hindi]
Được rồi.
Bây giờ hãy đưa tay lên tim
nơi Spirit ngự trị.
Tại đây một lần nữa các con phải khẳng định
và thừa nhận sức mạnh của mình là Spirit
bằng cách nói mười hai lần: "Thưa Mẹ, con là Spirit."
Tốt hơn rất nhiều.
Bây giờ các con phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương của tình yêu,
là đại dương của lòng trắc ẩn.
Trên hết đó là đại dương của sự tha thứ.
Và là đại dương của tình yêu.
Vì vậy xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Và bây giờ hãy đưa tay lên, tay phải, đặt vào phần chân cổ,
đưa nó ra phía sau,
từ phía trước.
Đây là trung tâm bị tắc nghẽn khi chúng ta cảm thấy tội lỗi.
Bây giờ tại điểm này các con phải nói mười sáu lần,
"Thưa Mẹ, con không có tội."
Tốt hơn rồi.
Nếu các con vẫn cảm thấy tội lỗi
thì để trừng phạt bản thân, tốt hơn hãy nói một trăm linh tám lần:
"Thưa Mẹ, con không có tội."
Đã giải tỏa được rồi. Bây giờ...
Bây giờ hãy đưa tay phải đặt ngang trán.
Xin hãy nhắm mắt lại, đừng mở mắt ra.
Tại điểm này,
bởi vì đây là trung tâm của Chúa Giê-Su, các con phải nói,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Bây giờ mọi người có thể nói
rằng chúng ta không thể tha thứ, điều đó rất khó.
Nhưng đó là chuyện hoang đường.
Nó hoàn toàn là chuyện hoang đường bởi vì
các con làm gì khi không tha thứ? Các con đang tự hành hạ chính mình.
Vì vậy hãy nói từ trái tim mình, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người".
Hãy quên đi. Đó là một gánh nặng lớn trên đầu các con.
Tốt hơn rồi.
Hamsa.
Bây giờ, hãy đưa tay ra sau, tay phải,
đặt lên phía sau đầu ở phần gáy.
Bây giờ một lần nữa,
một lần nữa không cảm thấy tội lỗi, một lần nữa, Ta đã nói, không cảm thấy tội lỗi
các con chỉ cần nói, "Nếu chúng con đã làm điều gì sai trái,
nếu con đã làm điều gì sai trái chống lại Đấng Thiêng liêng,
xin hãy tha thứ cho con." Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi!
Nhưng đừng cảm thấy tội lỗi vì điều đó!
Hành giả Sahaja: Tốt rồi ạ.
Nó hơi bị tắc một chút ở chỗ [không rõ].
Hãy ngửa đầu ra sau.
Các con có thể ngẩng đầu lên một chút hướng lên bầu trời
khi các con nói điều đó.
Tốt hơn chưa? Bây giờ tốt hơn rồi.
Bây giờ,
hãy đặt bàn tay này, bàn tay phải, lên trên đỉnh đầu các con
trên vùng xương thóp nơi các con từng có một vùng xương mềm
khi còn nhỏ. Hãy ấn lòng bàn tay xuống.
Và ấn mạnh, rồi cố gắng xoay theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ, tại điểm này một lần nữa, Ta không thể xâm phạm sự tự do của các con,
nên các con phải nói
rằng, "Thưa Mẹ, con muốn có Sự Khai ngộ của mình.
Xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ". Ta không thể ép buộc các con nhận nó.
Hãy ấn mạnh và xoay theo chiều kim đồng hồ.
Hãy nói điều đó bảy lần.
Họ là những người làm chủ.
Bây giờ các con có thể hạ tay phải xuống đùi
và cảm nhận từ tay trái. Xin đừng mở mắt,
Giơ cao khoảng bốn-năm inch phía trên.
Nó rất vi tế
Bây giờ hãy xem có làn gió mát không.
Hoặc các con mở mắt ra, nhưng đừng suy nghĩ.
Các con có thể nhìn Ta, nhưng đừng suy nghĩ!
Bắt đầu đi.
Các con có thể đổi tay và xem thử.
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ!
Một tay nên để như thế này và tay kia nên để ở đây để xem.
Xong rồi.
Đặt tay các con trở lại. Đặt tay các con xuống.
Tốt.
Đừng suy nghĩ!
Những ai đang cảm nhận được có thể đưa cả hai tay ra như thế này.
Hầu hết mọi người.
Bây giờ, làm sao để cảm nhận nó trong tay?
Điều này rất quan trọng.
Đầu tiên các con đưa tay lên như thế này và ngẩng đầu lên
và hỏi một câu, "Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?"
"Đây có phải là làn gió mát của Chaitanya không?"
"Đây có phải là Làn gió mát của Brahma không?" bất cứ cách nào các con muốn hỏi.
Hãy hỏi ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Xem nào, các con có cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay không?
Các con phải cảm thấy nó trong tay. Điều đó quan trọng
Một cái gì đó đang tuôn chảy, các con sẽ cảm thấy
một dạng năng lượng nào đó đang tuôn chảy. Có thể cảm thấy nó theo cách này.
Bây giờ để tăng thêm sự bảo vệ cho bản thân
chúng ta phải học rằng chúng ta phải bảo vệ bản thể của mình,
để các con đưa hào quang của mình vào trong sự bảo vệ.
Chúng ta gọi nó là bandhan trong tiếng Phạn.
Việc các con làm là đưa tay trái từ đây,
đưa nó lên cao hơn và đưa nó xuống, một
rồi hai, như thế. Bảy lần.
Ta sẽ bảo các con. Và sau đó các con cũng phải đưa Kundalini đi lên, một
hai...
Tất cả các con nên làm. Đúng rồi. Ba.
Nó sẽ rất hữu ích cho mọi người,
bốn
năm,
sáu,
và bảy.
Bây giờ, cách các con phải đưa Kundalini của chính mình đi lên.
Đặt tay trái của các con trước Kundalini
khi các con đang ngồi. Chỉ như thế này, ở phía trước.
Tay trái.
Và tay phải là hành động.
Các con phải di chuyển nó theo chiều kim đồng hồ xung quanh nó.
Như thế này, và các con phải đưa nó lên.
Đó là cách Kundalini đi lên. Chúng ta hãy bắt đầu.
Và sau đó các con phải thắt một nút.
Có, ba lần các con phải làm điều đó và lần thứ ba, ba nút thắt.
Hãy làm điều đó ngay bây giờ.
Một lần tay trái.
Ngửa cổ ra sau.
Bây giờ xoắn nó một cái
và thắt một nút.
Bây giờ, lại lần nữa, một lần nữa.
Chậm thôi, nhưng tay sẽ đưa lên nhanh hơn bây giờ.
Ngửa ra sau.
Lần thứ hai.
Lần thứ ba, ba nút thắt.
Tiếp tục nào.
Một,
hai
ba.
Bây giờ, hãy xem.
Được rồi chứ?
Bây giờ những ai đang cảm thấy làn gió mát trên đầu
hoặc trong lòng bàn tay, hãy giơ tay lên.
Cả hai tay.
Giơ cả hai tay lên.
Bất cứ điều gì nếu các con cảm thấy ở đây hoặc trong lòng bàn tay.
Ông ấy đang nói gì vậy?
SY: Con nghĩ cô ấy lo lắng về máy điều hòa, thưa Mẹ.
SY: Cũng giống như mọi người từ khắp mọi nơi.
Mọi người đều cảm thấy như vậy. Không có máy điều hòa nào cả.
Bởi vì điều này có tác dụng.
Có máy điều hòa không? Ta không biết.
Được rồi. Bây giờ hãy xem. Hãy để tất cả những người đang cảm nhận được điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Ta hy vọng các con sẽ thực hiện điều này một cách nghiêm túc.
Đừng nói về nó, đừng bàn luận về nó.
Và các con phải củng cố bản thân mình giống như những cái cây lớn
Và năm sau Ta hy vọng sẽ quay lại Milan.
Các con ổn cả chứ? Các con ổn cả chứ? [không rõ]
Ông ấy muốn cảm ơn. Ông ấy muốn cảm ơn.
SM: Quý ông này muốn cảm ơn. SY: Được rồi. Hai phút [không rõ].
Vậy tất cả đều có thể nhận tấm hình của Ta, tất cả các con đều có thể.